1. Programowanie obiektowe
 - schemat OOP - Objecct oriented Programming

 - Co to jest zmienna, co to jest typ danych.
 - Proste typy danych 
 - typy numeryczne
 - typy znakowe
 - typy logiczne
 - łańcuchy znaków

Do tego piszemy przykłady i deklaracje zmiennych

 - Czym chrakteryzuje sie typowanie statyczne i typowanie dynamiczne w programowaniu. Wykazać różnicę w typowaniu pomiedzy JavaScriptem i C#.







2. Programowanie webowe

 - przypomnienie podstaw 35 :
 - składania funkcji, do czego służą funkcje itp...
 - pętle for, while, do while
